1. Resumindo o que será avaliado
2. Documento de requisitos funcionais.
3. DER do banco de dados.
4. Script SQL com criação e população do banco saep_db.
5. Tela de login funcional.
6. Tela principal com navegação e logout.
7. CRUD completo de produtos (listar, buscar, cadastrar, editar e excluir).
8. Gestão de estoque (entrada, saída, data, ordenação alfabética e alerta de estoque mínimo).
9. Documento com os casos de teste e ambiente de testes.
10. Documento com os requisitos de infraestrutura utilizados no desenvolvimento.